Repository: xenserver/xenadmin
Catalog: XenModel/Messages.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# SERVER_STATUS_REPORT_CAPABILITIES_FAILED
source: The selected servers failed when asked for their capabilities. Please select different servers.
ja: 選択したサーバーの機能を取得できません。ほかのサーバーを選択してください。
zh_cn: 所选服务器在请求容量时失败。请选择其他服务器。

# SERVER_STATUS_REPORT_GET_CAPABILITIES
source: Querying server capabilities...
ja: サーバーの機能を照会しています...
zh_cn: 正在查询服务器容量...

# SERVER_TIME
source: The current time on the pool coordinator is: {0}
ja: プール マスターの現在の時間: {0}
zh_cn: 池协调器上的当前时间为: {0}

# SERVER_TOO_OLD
source: This version of {0} can only connect to {1}, and {2} or greater versions.
ja: このバージョンの [XenCenter] では [XenServer] [BRANDING_VERSION_6_2] 以降のバージョンがサポートされます。
zh_cn: 此版本的 {0} 支持 {1} {2} 及更高版本。

# SERVER_TOO_OLD_SOLUTION
source: Use an earlier version of {0} to manage this server.
ja: このサーバーを管理するには、以前のバージョンの [XenCenter] を使用してください。
zh_cn: 使用早期版本的 {0} 管理此服务器。

# SERVER_X
source: server '{0}'
ja: サーバー '{0}'
zh_cn: 服务器“{0}”

source: Servers
ja: サーバー
zh_cn: 服务器

source: Servers and VMs
ja: サーバーと VM
zh_cn: 服务器和 VM

# SERVERS_AND_VMS_AND_CUSTOM_TEMPLATES_AND_ALL_SRS
source: Servers, VMs, Custom Templates and all SRs
ja: サーバー、VM、カスタム テンプレート、およびすべての SR
zh_cn: 服务器、VM、自定义模板和所有 SR

# SERVERS_AND_VMS_AND_CUSTOM_TEMPLATES_AND_REMOTE_SRS
source: Servers, VMs, Custom Templates and Remote SRs
ja: サーバー、VM、カスタム テンプレート、およびリモート SR
zh_cn: 服务器、VM、自定义模板和远程 SR

# SET_BOND_HASHING_ALGORITHM_ACTION_END
source: Bond load balancing changed
ja: ボンディングの負荷分散が変更されました
zh_cn: 已更改绑定负载平衡

# SET_BOND_HASHING_ALGORITHM_ACTION_START
source: Changing bond load balancing
ja: ボンディングの負荷分散を変更しています
zh_cn: 正在更改绑定负载平衡

# SET_BOND_HASHING_ALGORITHM_ACTION_TITLE
source: Change bond load balancing
ja: ボンディングの負荷分散の変更
zh_cn: 更改绑定负载平衡

# SET_BOND_MODE_ACTION_END
source: Bond mode changed
ja: ボンディング モードが変更されました
zh_cn: 已更改绑定模式

# SET_BOND_MODE_ACTION_START
source: Changing bond mode
ja: ボンディング モードを変更しています
zh_cn: 正在更改绑定模式

# SET_BOND_MODE_ACTION_TITLE
source: Change bond mode
ja: ボンディング モードの変更
zh_cn: 更改绑定模式

# SET_GPU_PLACEMENT_POLICY_ACTION_DESCRIPTION
source: Setting GPU placement policy
ja: GPU の割り当てポリシーの設定
zh_cn: 设置 GPU 放置策略

# SET_GPU_PLACEMENT_POLICY_ACTION_DONE
source: GPU placement policy set
ja: GPU の割り当てポリシーが設定されました
zh_cn: 已设置 GPU 放置策略

# SET_GPU_PLACEMENT_POLICY_ACTION_TITLE
source: Set GPU placement policy
ja: GPU の割り当てポリシーの設定
zh_cn: 设置 GPU 放置策略

# SET_MTU_ON_CHINS_UNDER_NETWORK
source: It is highly recommended you confirm this setting matches the MTU on related network '{0}'
ja: この設定がネットワーク '{0}' 上の MTU と合致していることを確認してください。
zh_cn: 强烈建议您确认该设置与相关网络“{0}”上的 MTU 匹配

# SET_STORAGELINK_CREDS_ACTION_DESCRIPTION
source: Setting StorageLink Credentials
ja: StorageLink 資格情報の設定
zh_cn: 正在设置 StorageLink 凭据

# SET_STORAGELINK_CREDS_ACTION_TITLE
source: Set StorageLink Credentials
ja: StorageLink 資格情報の設定
zh_cn: 设置 StorageLink 凭据

# SET_STORAGELINK_CREDS_TO_POOL_ACTION_DESCRIPTION
source: Setting StorageLink Credentials to '{0}'
ja: '{0}' の StorageLink 資格情報の設定
zh_cn: 正在将 StorageLink 凭据设置为“{0}”

# SET_STORAGELINK_CREDS_TO_POOL_ACTION_TITLE
source: Set StorageLink Credentials to '{0}'
ja: '{0}' の StorageLink 資格情報の設定
zh_cn: 将 StorageLink 凭据设置为“{0}”

source: Setting security settings
ja: セキュリティの設定
zh_cn: 设置安全设置

source: Setting VM properties
ja: VM プロパティの設定
zh_cn: 正在设置 VM 属性

source: Setting VM startup options
ja: VM 起動オプションの設定
zh_cn: 正在设置 VM 启动选项

# SETTING_VM_STARTUP_OPTIONS_ON_X
source: Setting VM startup options on {0}
ja: {0} での VM 起動オプションの設定
zh_cn: 正在 {0} 上设置 VM 启动选项

source: Settings
ja: 設定
zh_cn: 设置

source: Severity
ja: 重要度
zh_cn: 严重性

# SEVERITY_FILTER_0
source: &Unknown
ja: 不明(&U)
zh_cn: 未知(&U)

# SEVERITY_FILTER_0_DETAIL
source: Unknown severity
ja: 不明な重要度
zh_cn: 未知严重性

# SEVERITY_FILTER_1
source: &Critical
ja: 最重要(&C)
zh_cn: 严重(&C)

# SEVERITY_FILTER_1_DETAIL
source: Data loss imminent
ja: データ損失の危険性
zh_cn: 即将丢失数据

# SEVERITY_FILTER_2
source: &Major
ja: 重要(&M)
zh_cn: 主要(&M)

# SEVERITY_FILTER_2_DETAIL
source: Service loss imminent
ja: サービス損失の危険性
zh_cn: 即将丢失服务

# SEVERITY_FILTER_3
source: &Warning
ja: 警告(&W)
zh_cn: 警告(&W)

# SEVERITY_FILTER_3_DETAIL
source: Service degraded
ja: サービスの低下
zh_cn: 服务已降级

# SEVERITY_FILTER_4
source: Mi&nor
ja: 軽微(&N)
zh_cn: 一般(&N)

# SEVERITY_FILTER_4_DETAIL
source: Service recovered
ja: サービスの回復
zh_cn: 服务已恢复

# SEVERITY_FILTER_5
source: &Information
ja: 情報(&I)
zh_cn: 信息(&I)

# SEVERITY_FILTER_5_DETAIL
source: Informational
ja: 情報
zh_cn: 参考信息

# SHADOW_MEMORY_MULTIPLIER
source: Shadow memory multiplier: {0}
ja: シャドウ メモリ乗数: {0}
zh_cn: 阴影内存乘数: {0}

# SHADOW_MEMORY_MULTIPLIER_VALUE
source: Value should be a number greater than or equal to 1.0
ja: 1.0 以上の数値を指定してください。
zh_cn: 值应是大于或等于 1.0 的数字

# SHARE_SR
source: &Share
ja: 共有(&S)
zh_cn: 共享(&S)

source: Shared
ja: 共有
zh_cn: 共享

source: Show Details
ja: 詳細を表示
zh_cn: 显示详细信息

source: Show Run History
ja: 実行履歴の表示
zh_cn: 显示运行历史记录

# SHUT_DOWN_POOL_COORDINATOR_MULTIPLE
source: {0} are pool coordinators. It is strongly recommended to nominate a new coordinator for each affected pool before proceeding.
zh_cn: {0} 是池协调器。强烈建议您先为每个受影响的池指定一个新的协调器，然后再继续操作。

# SHUT_DOWN_POOL_COORDINATOR_SINGLE
source: {0} is the pool coordinator. It is strongly recommended to nominate a new coordinator for the pool before proceeding.
zh_cn: {0} 是池协调器。强烈建议您先为池指定一个新的协调器，然后再继续操作。

source: Shut down
ja: シャットダウンしました
zh_cn: 关闭

# SHUTDOWN_BEFORE_EXPORT
source: You need to shut down or suspend the VM before exporting it.
ja: エクスポートする VM をシャットダウンまたは一時停止状態にしておく必要があります。
zh_cn: 导出 VM 前需要将其关闭或挂起。

source: Shut down VM
ja: VM のシャットダウン
zh_cn: 关闭 VM

source: Shutting down specified VMs
ja: 指定した VM のシャットダウン
zh_cn: 正在关闭指定的 VM

# SHUTTING_DOWN_VM_OUT_OF
source: Shutting down VM {0} out of {1}
ja: VM をシャットダウン中: {0} / {1}
zh_cn: 正在关闭 {1} 个 VM 中的第 {0} 个

# SIGNING_APPLIANCE
source: Applying digital signature to appliance...
ja: アプライアンスにデジタル署名を適用しています...
zh_cn: 正在将数字签名应用到设备...

source: Single-server private network
ja: 単一サーバーのプライベート ネットワーク
zh_cn: 单服务器专用网络

source: Size
ja: サイズ
zh_cn: 大小

source: Size and Location
ja: サイズと場所
zh_cn: 大小和位置

source: size is
ja: サイズ
zh_cn: 大小为

# SIZE_NEGLIGIBLE
source: Negligible
ja: ほぼなし
zh_cn: 可以忽略

# SKIP_SERVER
source: &Skip This Server
ja: このサーバーをスキップ(&S)
zh_cn: 跳过此服务器(&S)

# SLACK_LABEL
source: Slack:
ja: スラック:
zh_cn: 容错:

source: smaller than
zh_cn: 小于

# SMB_ISO_STORAGE_ALREADY_ATTACHED
source: This SMB ISO storage is already attached to '{0}'
ja: この SMB ISO ストレージは既に '{0}' に接続されています
zh_cn: 此 SMB ISO 存储已连接到“{0}”

# SNAPSHOT_BRACKETS
source: {0} (snapshot)
ja: {0} (スナップショット)
zh_cn: {0} (快照)

# SNAPSHOT_CREATED_ON
source: Created on {0}
ja: 作成日: {0}
zh_cn: 创建日期: {0}

# SNAPSHOT_DELETED
source: Snapshot '{0}' deleted.
ja: スナップショット '{0}' が削除されました。
zh_cn: 已删除快照“{0}”。

# SNAPSHOT_DELETING
source: Deleting snapshots ...
ja: スナップショットを削除しています...
zh_cn: 正在删除快照 ...

# SNAPSHOT_FREQUENCY
source: Snapshot Schedule
ja: スケジュール
zh_cn: 快照计划

# SNAPSHOT_FREQUENCY_TITLE
source: When do you want snapshots to be taken?
ja: スナップショットの作成日時
zh_cn: 希望何时生成快照?

# SNAPSHOT_GENERAL_TAB_TITLE
source: Snapshot General Properties
ja: スナップショットの全般プロパティ
zh_cn: 快照常规属性

source: Snapshot of
ja: スナップショット作成元
zh_cn: 快照属于

# SNAPSHOT_OF_TITLE
source: {0} (snapshot of '{1}' {2})
ja: {0} ('{1}' のスナップショット {2})
zh_cn: {0} (“{1}”{2} 的快照)

source: Snapshot revert
ja: スナップショットの復元
zh_cn: 快照还原

# SNAPSHOT_REVERT_BLURB
source: Are you sure you want to revert to '{0}'? Reverting to this snapshot will revert the VM back to the point in time that the snapshot was created, and the current state of the VM will be lost.
zh_cn: 是否确实要还原为“{0}”? 还原为此快照会将 VM 还原回创建该快照的时间点，并且 VM 的当前状态将丢失。

# SNAPSHOT_REVERT_NEW_SNAPSHOT
source: &Take a snapshot of the VM's current state and then revert
zh_cn: 生成 VM 当前状态的快照，然后还原(&T)

# SNAPSHOT_TAKEN_ON
source: Taken on: {0}
ja: 作成日: {0}
zh_cn: 生成时间: {0}

# SNAPSHOT_TAKEN_ON_2
source: Snapshot taken on {0}
ja: {0} で作成したスナップショット
zh_cn: 快照生成时间 {0}

source: Snapshot tree view
ja: スナップショットのツリー表示
zh_cn: 快照树视图

source: Snapshot Type
ja: スナップショットの種類
zh_cn: 快照类型

# SNAPSHOT_TYPE_TITLE
source: What type of snapshot do you want to use for scheduled snapshots?
ja: スケジュールによるスナップショットの種類
zh_cn: 要对计划快照使用哪种快照类型?

source: Snapshots
ja: スナップショット
zh_cn: 快照

source: Snapshots deleted.
ja: スナップショットが削除されました。
zh_cn: 已删除快照。

# SNAPSHOTS_DELETING
source: Deleting snapshots
ja: スナップショットの削除
zh_cn: 正在删除快照

# SNAPSHOTS_EMPTY
source: There are currently no snapshots of this VM. To create a snapshot, click Take Snapshot.
ja: 現在、この VM にはスナップショットがありません。スナップショットを作成するには、[スナップショットの作成] をクリックします。
zh_cn: 当前没有此 VM 的快照。要创建快照，请单击“生成快照”。

# SNAPSHOTS_PAGE_TITLE
source: Virtual Machine Snapshots
ja: 仮想マシンのスナップショット
zh_cn: 虚拟机快照

# SNAPSHOTS_SELECTED
source: {0} snapshots selected
ja: {0} 項目のスナップショットを選択
zh_cn: 已选择 {0} 个快照

# SNAPSHOTTED
source: Snapshot created
ja: スナップショットが作成されました
zh_cn: 已创建快照

# SNAPSHOTTING
source: Creating a snapshot...
ja: スナップショットを作成しています...
zh_cn: 正在创建快照...

# SOFTWARE_VERSION_BUILD_NUMBER
source: Build number
ja: [XenServer] ビルド番号
zh_cn: 内部版本号

# SOFTWARE_VERSION_DATE
source: Build date
ja: [XenServer] ビルド日
zh_cn: 内部版本日期

# SOFTWARE_VERSION_PRODUCT_VERSION
source: Version
ja: [XenServer] バージョン
zh_cn: 版本

# SOLUTION_AUTHENTICATION
source: Try again using a correct user name and password.
ja: 正しいユーザー名とパスワードを使用して再試行してください。
zh_cn: 使用正确的用户名和密码重试。

# SOLUTION_CHECK_PROXY
source: Check that the proxy server on '{0}' is configured correctly and {1}'s connection settings are correct and try again.
ja: '{0}' のプロキシ サーバーの構成および [XenCenter] の接続設定が正しいことを確認して再試行してください。
zh_cn: 检查“{0}”上的代理服务器是否已正确配置以及 {1} 的连接设置是否正确，然后重试。

# SOLUTION_CHECK_XENSERVER
source: Check that {0} is configured correctly on '{1}' and try again.
ja: '{0}' 上の [XenServer] が正しく構成されていることを確認して、再試行してください。
zh_cn: 检查确认已在“{1}”上正确配置 {0}，然后重试。

# SOLUTION_CHECK_XENSERVER_WITH_PROXY
source: Check the proxy settings and that {0} is configured correctly on '{1}' and try again.
ja: プロキシ設定と '{0}' 上の [XenServer] が正しく構成されていることを確認して、再試行してください。
zh_cn: 检查代理设置以及 {0} 在“{1}”上是否正确配置，然后重试。

# SOLUTION_HOST_STILL_BOOTING
source: Please wait and then try again.
ja: 後で再試行してください。
zh_cn: 请稍候，然后重试。

# SOLUTION_NO_PERMISSION
source: Try again with a more privileged user account.
ja: 権限のより多いユーザー アカウントで再試行してください。
zh_cn: 使用权限更大的用户帐户重试。

# SOLUTION_NOT_FOUND
source: Enter a valid host name or IP address and try again.
ja: 有効なホスト名または IP アドレスを入力して再試行してください。
zh_cn: 输入有效主机名或 IP 地址，然后重试。

# SOME_ERRORS_ENCOUNTERED
source: Some errors were encountered. See the application log for more information.
ja: いくつかのエラーが発生しました。詳しくは、[XenCenter] のログを参照してください。
zh_cn: 遇到了一些错误。有关详细信息，请参阅应用程序日志。

source: Speed
ja: 速度
zh_cn: 速度

# SR
source: Storage Repository
ja: ストレージ リポジトリ
zh_cn: 存储库

# SR_ACTION_IN_PROGRESS
source: There is currently an action in progress on this SR.
ja: この SR 上で現在処理中の操作があります。
zh_cn: 该 SR 上当前正在执行某项操作。

# SR_CANNOT_BE_DESTROYED_WITH_XC
source: This SR cannot be destroyed with {0}.
ja: この SR は [XenCenter] で破棄できません。
zh_cn: 通过 {0} 无法销毁此 SR。

# SR_CANNOT_BE_FORGOTTEN_WITH_XC
source: This SR cannot be forgotten with {0}.
ja: この SR は [XenCenter] で接続消去できません。
zh_cn: 通过 {0} 无法忘记此 SR。

# SR_CANNOT_BE_SEEN
source: This storage repository cannot be seen from {0}
ja: このストレージ リポジトリは、{0} からアクセスできません
zh_cn: 从 {0} 无法看到该存储库

# SR_COULD_NOT_BE_CONTACTED
source: The SR could not be contacted.
ja: SR と通信できません。
zh_cn: 无法与 SR 联系。

# SR_DETACHED
source: The SR is currently detached.
ja: SR との接続が解除されています。
zh_cn: SR 当前已分离。

# SR_DISK_SPACE_ALLOCATION
source: Initial allocation: {0} Incremental allocation: {1}
ja: 初回割り当て: {0} 増分割り当て: {1}
zh_cn: 初始分配: {0} 增量分配: {1}

# SR_DISKSIZE_EXCEEDS_DISK_MAX_SIZE
source: You cannot create a disk greater than {0} on this SR.
zh_cn: 无法在此 SR 上创建大于 {0} 的磁盘。

# SR_DOES_NOT_NEED_UPGRADE
source: This SR does not need to be upgraded.
ja: この SR をアップグレードする必要はありません。
zh_cn: 该 SR 不需要升级。

# SR_FORGOTTEN_0
source: SR {0} forgotten
ja: SR {0} の接続が消去されました
zh_cn: 已忘记 SR {0}

# SR_GENERAL_TAB_TITLE
source: Storage General Properties
ja: ストレージの全般プロパティ
zh_cn: 存储常规属性

# SR_HAS_RUNNING_VMS
source: This SR contains running VMs.
ja: この SR には実行中の VM があります。
zh_cn: 该 SR 包含运行中的 VM。

# SR_IS_BROKEN
source: This SR is broken or not fully attached.
ja: このストレージ リポジトリとの接続に問題があります
zh_cn: 该存储库已损坏

# SR_IS_LOCAL
source: VMs without a home server cannot have disks on local storage
ja: ホーム サーバーが設定されていない VM はローカル ストレージにディスクを持つことはできません
zh_cn: 没有主服务器的 VM 不能在本地存储中包含磁盘

# SR_NOT_ENOUGH_SPACE
source: SR '{0}' does not have {1} of free space to import virtual disk {2}.
zh_cn: SR“{0}”的可用空间不足 {1}，无法导入虚拟磁盘 {2}。

# SR_PICKER_DISK_TOO_BIG
source: Disk size ({0}) exceeds SR size ({1})
ja: ディスク サイズ ({0}) が SR サイズ ({1}) を超過しています
zh_cn: 磁盘大小({0})超过 SR 大小({1})

# SR_PICKER_INSUFFICIENT_SPACE
source: {0} required when only {1} available
ja: {0} 必要ですが {1} しか使用できません
zh_cn: 所需空间为 {0}，而可用空间仅有 {1}

# SR_QUANTUM_ALLOCATION_LIMITS_INFO
source: The Incremental allocation limits are as follows: The lower limit: SR size / {0} (no lower than {1}) The upper limit: SR size / {2}
ja: 増分割り当ての制限は次のとおりです。 下限: SR サイズ/{0} ({1} 以上) 上限: SR サイズ/{2}
zh_cn: 增量分配限制如下: 下限: SR 大小/{0} (不低于 {1}) 上限: SR 大小/{2}

# SR_REFRESH_ACTION_DESC
source: Scanning SR '{0}'...
ja: SR のスキャン
zh_cn: 正在扫描 SR“{0}”...

# SR_REFRESH_ACTION_TITLE
source: Scanning SR '{0}'
ja: SR '{0}' のスキャン
zh_cn: 正在扫描 SR“{0}”

# SR_SHARE_REVERTED
source: Reverting {0} to unshared completed.
ja: {0} を非共有に戻しました。
zh_cn: 将 {0} 还原为非共享已完成。

# SR_SHARE_REVERTING
source: Unable to share {0}. Reverting to original state.
ja: {0} を共有できないため、元の状態に戻します。
zh_cn: 无法共享 {0}。正在还原到原始状态。

# SR_SHARE_REVERTING2
source: Reverting {0} to unshared.
ja: {0} を非共有に戻しています。
zh_cn: 正在将 {0} 还原为非共享。

# SR_SHARE_SETTING
source: Setting {0} as shared.
ja: {0} の共有を設定しています。
zh_cn: 正在将 {0} 设置为共享。

# SR_SIZE_USED
source: {0} used of {1} total ({2} allocated)
ja: {0} 使用 / {1} 合計 ({2} 割り当て済み)
zh_cn: {0} 已用空间，总计 {1} (已分配 {2})

# SR_TRIM_NO_STORAGE_HOST_ERROR
source: Cannot reclaim freed space because the SR is detached.
ja: SR が検出されたため空き領域を解放できません
zh_cn: 由于 SR 已分离，因此无法回收已释放的空间。

# SR_UNABLE_TO_CONNECT_TO_SCSI_TARGET
source: Unable to connect to iSCSI target
ja: iSCSI ターゲットに接続できません。
zh_cn: 无法连接到 iSCSI 目标

# SR_X_ON_Y
source: SR {0} on {1}
ja: {1} の SR {0}
zh_cn: {1} 上的 SR {0}

# SRIOV_LOGICAL_PIF_UNPLUGGED
source: Yes (SR-IOV logical PIF is unplugged)
zh_cn: 是(SR-IOV 逻辑 PIF 已拔出)

# SRIOV_NEED_NICSUPPORT
source: SR-IOV networks require an SR-IOV capable NIC.
ja: SR-IOV ネットワークには、SR-IOV 対応 NIC が必要です。
zh_cn: SR-IOV 网络需要支持 SR-IOV 的 NIC。

# SRIOV_NETWORK_CREATE
source: Create &SR-IOV anyway
ja: SR-IOV を作成する(&S)
zh_cn: 仍创建 SR-IOV(&S)

# SRIOV_NETWORK_CREATE_WARNING
source: Creating this SR-IOV network will temporarily disturb {0} connections to the pool. You may need to reboot your server(s) to enable SR-IOV network.
zh_cn: 创建此 SR-IOV 网络会暂时干扰 {0} 与池的连接。 可能需要重新启动您的服务器以启用 SR-IOV 网络。

# SRIOV_NETWORK_SHOULD_BE_CREATED
source: Yes (To enable SR-IOV create an SR-IOV network on this NIC)
zh_cn: 是(要启用 SR-IOV，请在此 NIC 上创建一个 SR-IOV 网络)

# SRPANEL_ACTIVE
source: Active
ja: アクティブ
zh_cn: 活动

# SRPICKER_DISK_FREE
source: {0} free of {1}
ja: {1} の {0} 空き
zh_cn: 可用空间 {0}，总空间 {1}

# SRPICKER_ERROR_LOCAL_SR_MUST_BE_RESIDENT_HOSTS
source: Local storage must belong to resident host
ja: ローカル ストレージは、そのローカル ホストに所属している必要があります
zh_cn: 本地存储必须属于驻留的主机

# SRPICKER_SR_FULL
source: This storage repository is full
ja: このストレージ リポジトリはいっぱいです
zh_cn: 该存储库已满

source: SRs forgotten
ja: SR の接続が消去されました
zh_cn: 已忘记 SR

# SRWIZARD_CIFS_LIBRARY
source: SMB ISO library
ja: SMB ISO ライブラリ
zh_cn: SMB ISO 库

# SRWIZARD_CIFS_STORAGE
source: SMB virtual storage
ja: SMB 仮想ストレージ
zh_cn: SMB 虚拟存储

# SRWIZARD_ISCSI_STORAGE
source: iSCSI virtual disk storage
ja: iSCSI 仮想デイスク ストレージ
zh_cn: iSCSI 虚拟磁盘存储

# SRWIZARD_NFS_LIBRARY
source: NFS ISO library
ja: NFS ISO ライブラリ
zh_cn: NFS ISO 库

# SRWIZARD_NFS_STORAGE
source: NFS virtual disk storage
ja: NFS 仮想デイスク ストレージ
zh_cn: NFS 虚拟磁盘存储

# SRWIZARD_STORAGE_NAME
source: {0} virtual disk storage
ja: {0} 仮想ディスク ストレージ
zh_cn: {0} 虚拟磁盘存储

# START_FILE_DECRYPTION
source: Decrypting {0}...
zh_cn: 正在解密 {0}...

# START_FILE_EXPANSION
source: Expanding {0}...
zh_cn: 正在展开 {0}...

source: Start host
ja: ホストの起動
zh_cn: 启动主机

source: Start in Recovery Mode
ja: リカバリ モードで起動
zh_cn: 在恢复模式下启动

source: Start On
ja: 起動
zh_cn: 启动于

# START_POST_INSTALL_INSTRUCTIONS
source: Configuring VM for the server...
zh_cn: 正在为服务器配置 VM...

source: Start shut down VMs
ja: シャットダウンした VM を起動します
zh_cn: 启动关闭的 VM

source: Start time
ja: 起動時間
zh_cn: 开始时间

# START_UP_OPTIONS
source: Start Options
ja: 高可用性オプション
zh_cn: 启动选项

source: Start &Upgrade
ja: アップグレードの開始(&U)
zh_cn: 开始升级(&U)

source: Started
ja: 起動しました
zh_cn: 已启动

# STARTED_IN_RECOVERY_MODE
source: Started VM in recovery mode
ja: VM をリカバリ モードで起動しました
zh_cn: 已在恢复模式下启动 VM

source: Started shut down VMs
ja: シャットダウンした VM が起動しました
zh_cn: 已启动关闭的 VM

# STARTING_IN_RECOVERY_MODE
source: Starting VM in recovery mode
ja: VM のリカバリ モードでの起動
zh_cn: 正在恢复模式下启动 VM

# STARTING_IN_RECOVERY_MODE_TITLE
source: Starting VM {0} in recovery mode
ja: VM {0} のリカバリ モードでの起動
zh_cn: 正在恢复模式下启动 VM {0}

source: Starting shut down VMs
ja: シャットダウンした VM の起動
zh_cn: 正在启动关闭的 VM

source: Starting VM
ja: VM の起動
zh_cn: 正在启动 VM

# STARTING_VM_MESSAGEBOX_TITLE
source: Starting VM
ja: VM の起動
zh_cn: 正在启动 VM

# STARTING_VMS_MESSAGEBOX_TITLE
source: Starting VMs
ja: VM の起動
zh_cn: 正在启动 VM

source: starts with
ja: 以下の文字で始まる
zh_cn: 开头

# STATIC_MAX
source: Static maximum
ja: 固定最大サイズ
zh_cn: 静态最大内存

source: Status
ja: 状態
zh_cn: 状态

# STATUS_FILTER_CANCEL
source: Canceled
ja: キャンセル済み
zh_cn: 已取消

# STATUS_FILTER_COMPLETE
source: Complete
ja: 完了
zh_cn: 完成

# STATUS_FILTER_ERROR
source: Error
ja: エラー
zh_cn: 错误

# STATUS_FILTER_IN_PROGRESS
source: In progress
ja: 進行中
zh_cn: 进行中

# STATUS_FILTER_INCOMPLETE
source: Incomplete
zh_cn: 未完成

# STATUS_FILTER_QUEUED
source: Queued
zh_cn: 已排队

source: Stopped
ja: 停止しました
zh_cn: 已停止

source: Storage Adapter
ja: ストレージ アダプタ
zh_cn: 存储适配器

# STORAGE_BEST
source: 7 (Highest)
ja: 7 (最高)
zh_cn: 7 (最高)

# STORAGE_DEVICE_POSITION
source: Device Position
ja: デバイスの場所
zh_cn: 设备位置

# STORAGE_DISK
source: Disk
ja: ディスク
zh_cn: 磁盘

# STORAGE_IN_USE
source: The SR '{0}' is in use on '{1}' and cannot be introduced. You must detach the SR from '{1}' before using it again.
ja: SR '{0}' は '{1}' 上で使用されており、ここで使用できません。'{1}' との接続を解除してから使用してください。
zh_cn: SR“{0}”正在“{1}”上使用，无法引入。必须先从“{1}”将其分离，然后才能再次使用。

# STORAGE_PANEL_DEVICE_PATH
source: Device Path
ja: デバイス パス
zh_cn: 设备路径

# STORAGE_PANEL_UNKNOWN
source: <unknown>
ja: <不明>
zh_cn: <未知>

source: Storage Pool
ja: ストレージ プール
zh_cn: 存储池

# STORAGE_PRIORITY
source: Priority
ja: 優先度
zh_cn: 优先级

# STORAGE_PROVISIONING_METHOD_TITLE
source: Choose storage provisioning method
ja: ストレージのプロビジョニング方法の選択
zh_cn: 选择存储预配方法

source: Storage Provisioning Settings
ja: ストレージのプロビジョニング設定
zh_cn: 存储预配设置

# STORAGE_READ_ONLY
source: Read Only
ja: 読み取り専用
zh_cn: 只读

# STORAGE_REPOSITORY_X
source: storage repository '{0}'
ja: ストレージ リポジトリ '{0}'
zh_cn: 存储库“{0}”

# STORAGE_SR
source: Storage Repository
ja: ストレージ リポジトリ
zh_cn: 存储库

source: Storage System
ja: ストレージ システム
zh_cn: 存储系统

# STORAGE_TAB_TITLE
source: Storage Repositories
ja: ストレージ リポジトリ
zh_cn: 存储库

# STORAGE_TYPE
source: Type
ja: 種類
zh_cn: 类型

source: Storage Volume
ja: ストレージ ボリューム
zh_cn: 存储卷

# STORAGE_WORST
source: 0 (Lowest)
ja: 0 (最低)
zh_cn: 0 (最低)

# STORAGELINK_POOL_DISK_SPACE
source: {0} free of {1}
ja: {1} の {0} 空き
zh_cn: 可用空间 {0}，总空间 {1}

# STORAGELINK_SR_NEEDS_REATTACH
source: There is a StorageLink Gateway SR that needs to be reattached.
ja: 再接続が必要な StorageLink Gateway SR があります。
zh_cn: 存在需要重新连接的 StorageLink Gateway SR。

source: Storage Pools
ja: ストレージ プール
zh_cn: 存储池

source: Storage Volumes
ja: ストレージ ボリューム
zh_cn: 存储卷

# STRINGIFY_LIST_LASTSEP
source: and
ja: および
zh_cn: 和

source: Succeeded
ja: 成功
zh_cn: 成功

# SUNDAY_LONG
source: Sunday
ja: 日曜日
zh_cn: 星期日

# SUNDAY_SHORT
source: Sun
ja: 日
zh_cn: 日

# SUPP_PACK_DESCRIPTION
source: {0} (version {1})
zh_cn: {0} (版本: {1})

# SUPP_PACK_INSTALL_FAILED
source: Failed to install supplemental pack '{0}' on '{1}'. Refer to the "{2} Administrator's Guide" for instructions on how to manually install a supplemental pack on a server.
ja: '{1}' 上にサプリメンタル パック '{0}' をインストールできませんでした。
zh_cn: 无法在“{1}”上安装补充包“{0}”。 有关如何在服务器上手动安装补充包的说明，请参阅《{2} 管理员指南》。

# SUPP_PACK_MISSING_ON
source: {0} (not installed on {1})
ja: {0} ({1} に未インストール)
zh_cn: {0} (未在 {1} 上安装)

# SUPP_PACK_TEMP_VDI_DESCRIPTION
source: Temporary virtual disk used for the installation of Supplemental Packs
ja: サプリメンタル パックのインストールに使用される一時仮想ディスク
zh_cn: 用于安装补充包的临时虚拟磁盘

# SUPP_PACK_UPLOADED
source: File uploaded to '{0}'
ja: '{0}' にアップロードされたファイル
zh_cn: 文件已上载到“{0}”

# SUPP_PACK_UPLOADING
source: Uploading file
ja: ファイルのアップロード
zh_cn: 正在上载文件

# SUPP_PACK_UPLOADING_TO
source: Uploading update '{0}' to '{1}'
ja: '{0}' にアップロードしています
zh_cn: 正在将更新“{0}”上载到“{1}”

# SUPP_PACK_VERSIONS_DIFFER
source: {0} (not the same version on all hosts)
ja: {0} (異なるバージョンのホストがあります)
zh_cn: {0} (并非所有主机上版本都相同)

# SUPPORTER_ALREADY_CONNECTED
source: Server '{0}' is a member of pool '{1}' and is already connected.
zh_cn: 服务器“{0}”是池“{1}”的成员，并且已经连接。

# SUPPORTER_CONNECTION_ERROR
source: Server '{0}' is in a pool. To connect to a pool, you must connect to the pool coordinator. Do you want to connect to the pool coordinator '{1}'?
zh_cn: 服务器“{0}”位于池中。要连接到池，必须先连接到池协调器。 是否要连接到池协调器“{1}”?

# SUPPORTER_TOO_OLD
source: This pool contains servers earlier than {0}. Please use an earlier version of {1} to manage this pool.
zh_cn: 此池包含的服务器的版本低于 {0} {1}。请使用早期版本的 {2} 来管理此池。

source: Suspend
ja: 一時停止
zh_cn: 挂起

# SUSPEND_SHUTDOWN_VMS_ACTION_DESC
source: Preparing to suspend and shut down VMs...
ja: VM の一時停止およびシャットダウンを準備しています...
zh_cn: 正在准备挂起并关闭 VM...

source: Suspend specified VMs
ja: 指定した VM を一時停止します
zh_cn: 挂起指定的 VM

source: Suspend VM
ja: VM の一時停止
zh_cn: 挂起 VM

source: Suspend VMs
ja: VM の一時停止
zh_cn: 挂起 VM

# SUSPENDING_VM_OUT_OF
source: Suspending VM {0} out of {1}
ja: VM を一時停止中: {0} / {1}
zh_cn: 正在挂起第 {0} 个 VM，共 {1} 个

# SWITCH_ROLE_DESC
source: Switch to an account with the required role and try again.
ja: 必要な役割が付与されたアカウントで再試行してください。
zh_cn: 切换到具有所需角色的帐户，然后重试。

# SYNCING_DATABASE
source: Performing pool database sync
ja: プール データベースの同期
zh_cn: 正在执行池数据库同步

source: Tags
ja: タグ
zh_cn: 标记

source: &Take Snapshot
ja: スナップショットの作成(&T)
zh_cn: 生成快照(&T)

# TAKE_SNAPSHOT_ERROR
source: Take snapshot is not currently allowed.
ja: 現在スナップショットを作成できません。
zh_cn: 当前不允许生成快照。

source: Target
ja: ターゲット
zh_cn: 目标

source: Tell me more ...
ja: 詳細情報...
zh_cn: 了解更多信息 ...

# TEMPERATURE
source: Temperature (°C)
ja: 温度 (°C)
zh_cn: 温度(°C)

source: Template
ja: テンプレート
zh_cn: 模板

# TEMPLATE_FROM_SNAPSHOT_DEFAULT_NAME
source: Template from snapshot '{0}'
ja: スナップショット '{0}' からのテンプレート
zh_cn: 来自快照“{0}”的模板

# TEMPLATE_GENERAL_TAB_TITLE
source: Template General Properties
ja: テンプレートの全般プロパティ
zh_cn: 模板常规属性

# TEMPLATE_INFO_DESCRIPTION
source: Description: {0}
ja: 説明: {0}
zh_cn: 说明: {0}

# TEMPLATE_INFO_DISK
source: Disk {0}: Size = {1}, SR Type = {2}
ja: ディスク {0}: サイズ = {1}、SR の種類 = {2}
zh_cn: 磁盘 {0}: 大小 = {1}，SR 类型 = {2}

# TEMPLATE_INFO_MEMORY
source: Memory: {0}
ja: メモリ: {0}
zh_cn: 内存: {0}

# TEMPLATE_INFO_OS
source: OS: {0}
zh_cn: 操作系统: {0}

# TEMPLATE_INFO_VCPUS
source: vCPUs: {0}
ja: vCPU: {0}
zh_cn: vCPU 数: {0}

# TEMPLATE_INFO_VIF
source: Interface {0}: Network = {1}
zh_cn: 接口 {0}: 网络 = {1}

# TEMPLATE_LINUX_PACK_NEEDED
source: You must install the Linux pack to use this template
ja: このテンプレートを使用するには、Linux パックをインストールする必要があります
zh_cn: 必须安装 Linux 包才能使用该模板

# TEMPLATE_NO_DESCRIPTION
source: <no description>
ja: <説明はありません>
zh_cn: <无说明>

# TERMINATING_USER_SESSION
source: Terminating session for user '{0}'
zh_cn: 正在终止用户“{0}”的会话

# TERMINATING_USER_SESSION_MULTIPLE
source: Terminating session for users '{0}'
zh_cn: 正在终止用户“{0}”的会话

# TEST_ARCHIVE_LOCATION
source: Test archive target location
ja: アーカイブ先のテスト
zh_cn: 测试存档目标位置

source: Text
ja: テキスト
zh_cn: 文本

# THE_SNAPSHOT
source: the snapshot '{0}'
ja: スナップショット '{0}'
zh_cn: 快照“{0}”
